是我最喜欢的食物之一，它是浓郁的水果沙拉，可以作为早餐
你相信从辣椒开始，现在给它擦一点，所以在这里那些种子
被释放时，拿起你的刀，一直往下走，把它翻过来，
将其切成叉子，然后将辣椒切碎
我想让这个沙拉稍微热一下，突然用掉所有的辣椒，但是1/2种子
种子是热的地方，所以你少用糊菜
拉西切碎了我最喜欢的节奏罗望子酱，这很酸
很酸，但这是对水果甜度的​​绝佳补充
并搭配辣椒帕尔玛糖完美搭配，这就是它的所在
使调味料变甜，使调味料变丰富，然后变皮和酸橙汁
切成四分之一，然后扭曲线似乎最大化，所有果汁
现在出去完成一些烤花生的调味，使平底锅好吃，
不含盐的热盐，甚至可以帮助干烤花生
更快地确保我们得到了一个非常漂亮的黑暗
花生上的颜色，因为它确实可以使调味料变碎
您的烤坚果可以轻松地用干净的布包好，然后用干净的布包好。
用a面杖或平底锅将它们捣碎，这是现在很难完成的工作
水果，这是准备菠萝的一种简单方法菠萝摘下顶部
脱下底部并用烹饪刀将其站立起来，然后将其放下
基本上就像剃菠萝一样，不用担心这些小尖峰
他们是这样做的秘密，它不会损失一半的菠萝
几个棕色的地方没错，都是很好的纤维切片
菠萝切成两半，然后每四分之一切成薄片并切碎
美味的菠萝块，再将苹果和梨切成丁，然后给人以可爱的感觉
新鲜的淡味种子去籽黄瓜，我不要水果沙拉中的种子
黄瓜种子会使宝宝的水变稀
那里的辣椒很棒，还有一些甜甜的芒果
将它切成薄片，然后淋上水果沙拉
好的水果沙拉的秘诀是它不会淹没在调味料中，但实际上
确保您在所有水果上都涂上了漂亮的涂层，不用担心
只是吃早餐，因为这是一种令人兴奋的气味
您可以在午后吃健康的零食作为午餐，但它可以改变
传统水果沙拉变成真正美味的东西
智利风味的辛辣水果沙拉让我相信这是令人难以置信的早餐，
确保早上接我